Kazuya coloca su bote en la arena de la playa de la isla Elitas... este hambriento y con sed, a lo lejos ve a un hombre caminar hacia el... Robo era su nombre, se dio cuenta de que no era de por aquí.
 

Kazuya: Hola, disculpe las molestias... ¿Sabe dónde hay algún pueblo por aquí?

Robo: *Que cuernos tan extraños* Hola, el pueblo más cercano se encuentra unos metros de aquí, estaba dando un paseo y te vi en el barco. ¿De dónde vienes?

Kazuya: Vengo de la isla Zou, me llamo Kazuya.

Robo: Veo que eres muy joven como para navegar tu solo, Kazuya... ¿Que te lleva por aquí?

Kazuya –con una sonrisa-: Bueno, aunque solo tenga 14 años, decidí navegar desde ahora, para mí la libertad no tiene edad y todos la merecen, por eso construiré mi propia tripulación, que tenga la libertad de aquellos que nunca la han tenido, ayudar a las personas que lo necesitan y ofrecerles un poco de la libertad que todo el mundo debería tener.

Robo con sus ojos comúnmente cerrados, después de escuchar eso los abrió mínimamente, queda encantado e impresionado por tales palabras... Mientras que Robo quedó mudo, en ese instante llegaron un grupo de bandidos a la aldea que conectaba con la playa y empezaron a saquear un mini puesto de joyas, Kazuya se da cuenta de inmediato y corre hacia donde provenían los gritos, robo lo intenta detener, pero no puede, Kazuya les hace frente a 6 bandidos el solo, son bastante fácil para él, pero cuando le quedaban 3 en pie, uno está a punto de golpearlo por la espalda, pero un hombre de la nada empuja a Kazuya impidiendo que reciba el golpe para luego acabar con los bandidos restantes, un bandido sale corriendo, el “líder” le dice “a dónde vas cobarde”, y huye el también

Robo: Muchas gracias por defender nuestra aldea, que bueno que tengamos a chicos fuertes como ustedes.

Kazuya: No hay nada que agradecer, este es mi deber a partir de ahora.

Y así fue como dentro de una risa tenebrosa y extraña, Robo, desaparece del lugar. Kazuya mirando al desconocido... Kazuya, algo confundido se queda hablando con la persona que lo ayudo.
 
Kazuya: Muchas gracias por ayudarme, ¿Cómo te llamas?

???: Hola, mi nombre es Mateo, ¿el tuyo?

Kazuya: Un gusto Mateo, me llamo Kazuya

Mateo: Un gusto igualmente, disculpa, pero tengo prisa así que tengo que irme. ¡Nos vemos!

Kazuya: Espera, ¿A dónde vas? No conozco este pueblo y no tengo dinero.

Mateo: Lamento escuchar eso pero no es mi culpa, quede en encontrarme con mi tripulación en una isla cerca de aquí, adiós.

Kazuya: ¿Eres un pirata? ¿Puedo ir contigo?

Mateo: Jajaja, lo siento, pero ese no es un lugar para niños

Kazuya: No tengo intenciones de unirme a tu tripulación, yo mismo construiré la mía, pero tengo que conocer a personas como tú para lograrlo.

Mateo: Veo que tienes un espíritu, bueno, ven conmigo, pero, ¿Qué vas a hacer una vez lleguemos a la isla?

Kazuya: Conseguir un barco decente, mi bote está muy desgastado y no va a aguantar mucho...

Después de eso, tras 2 horas de viaje, Kazuya se duerme, pero es despertado por una tormenta repentina que ataco el barco...

Mateo: ¡KAZUYA RAPIDO, AYUDAME A SUBIR LAS VELAS!

Kazuya: ¡ESTOY EN ESO!

Mateo: ¡YO VOY A CONTROLAR EL TIMON TU QUEDATE AQUI!

Después de una inmensa pelea contra una tormenta y el barco, los 2 despliegan las velas y siguen sus recorridos tranquilamente

Mateo: Eres muy hábil jajajajaja

Kazuya: Uff, eso estuvo cerca...

El viaje continuó alargándose, Kazuya nunca había sentido lo que es navegar acompañado de alguien, y por alguna razón sentía una gran conexión entre la persona que acababa de conocer y el ancho mar que los rodeaba.

Kazuya: ¿Oye, y por qué estas separado de tu tripulación?

Mateo: Bueno, es una larga historia, en resumen, tuvimos un conflicto con unos piratas y nos tuvimos que separar, así que nos vamos a reunir en esa isla, ellos ya abran llegado. ¿Y a ti que te hizo querer ser un pirata?

Kazuya: Nací en la isla Zou, nunca conocí a mi padre y mi madre desapareció un día cuando era un niño pequeño, o eso creo, el que me crio fue mi maestro de Jeet Kune Doo, fue lo más parecido a un padre que haya tenido, a diferencia de los otros estudiantes, el me enseñaba cosas que a los otros no, me conto como era este mundo y decidí aventurarme para probarme...
 
Mateo: Oh, ya veo, no te preocupes Kazuya, eso no es nada para algunas personas.
 
Kazuya: ¿A qué te refieres?

Mateo: La única forma de estar solo, es queriéndolo, verás, hay personas que la pasaron mucho peor que tú cuando eran niños, y hoy en día, soy personas muy fuertes... Personas que no sucumben ante nadie ni nada, la soledad te hace fuerte, pero no te acostumbres a ella, créeme, nadie en este mundo está solo, nadie, por más que lo pienses, siempre habrá alguien que te mire, que te piense, o incluso que te acompañe.

Kazuya: wow...Nunca lo había visto de esa forma, ¿realmente hay tantas personas en este mundo como para que nunca estés solo?

Mateo: No todos piensan igual.

Kazuya: En donde yo vivía el único que pensaba distinto era mi maestro, los demás siempre me miraban con ese rostro.

Mateo: Rostro... Así son las personas Kazuya, pero que te rechacen en un lugar, no significa que lo hagan en todas partes, junto con tu maestro ya somos 2 que pensamos distinto.

Kazuya: *Gracias...*
 
Juntos llegan a la isla. Cuando bajan del barco ven a una persona en la arena tirada con sangre a su alrededor y enseguida van a ayudarla.

Kazuya: ¿¡Estas bien!?

??? -con dificultades para hablar-: Po...por favor- ayuda...

Mateo: ¡Tengo un poco de conocimiento sobre medicina, déjame verlo!

Mateo: Sus heridas no son tan graves, ¡Hay un kit de vendajes en el barco!

Kazuya: ¡Ve a buscarlo, yo me quedo aquí!

Mateo: Mi nombre es Mateo y el de el es Kazuya, ¿Cómo te llamas?

???: Mi nombre es Yael... gracias por ayudarme.
 
Kazuya: No hay de que Yael.
 
Yael: ¿¿¿Ustedes son piratas???
 
Kazuya: Algo así, pero tranquilo, no te vamos a hacer daño.

Mateo: ¿Como acabaste así?
 
Yael -Entre lágrimas inexpresivas-: Los Marinos arrasaron con mi pueblo y mataron a muchos por no poder pagar...

Kazuya: ¡¿Piratas?!

Yael: No... Marinos.

Kazuya: ¡¿Qué?!

Mateo: Yael... ¿Has visto algún barco pirata por aquí?

Kazuya: Oye espera, no es el momento de preguntar.

Mateo: ¿Dónde está tu familia?

Yael: Ya no tengo familia, estoy solo.

Mientras Yael se dirigía a su pueblo Kazuya y Mateo lo seguían.

Mateo: Lamento lo que paso en tu pueblo. Kazuya, quede en encontrarme con mi tripulación aquí, me parece raro que no hayan llegado, tuvieron que haber estado aquí hace ya más de 6 horas...

Kazuya: Seguramente no les pasó nada, ya llegarán pronto.

Mateo: No creo, fui muy exacto a la hora de decir las coordenadas.

Kazuya: ¿Cual es la isla más cercana a aquí?

Yael: Gilla.

Mateo: Bueno, sí tan cerca esta entonces iré hasta allá a buscarlos, ¿vienes Kazuya?

Kazuya: Buen...
 
Yael: Llegamos.

Kazuya y Mateo: ¿Llegamos?

Mateo: ¿A dónde?

Yael: Estas ruinas son el desastre que dejaron la marina.

Kazuya: ...

Yael: A los sobrevivientes los llevaron, seguramente irán presos.
 
Mateo: ¿Sabes pelear o usar algún arma?

Yael: Entrenaba y trabajaba con un leñador, a veces usaba un hacha, me enseñó a defenderme ¿por qué?...

Mateo le da una palmada en la espalda de forma de consuelo y le dice

Mateo: Sabes, quienes se revelan a la Marina solo hay pocos, y esos pocos tienen nombre, yo soy uno de esos pocos, y creo que la marina no es lo que todos pintan en el mundo, no merecen el poder que tienen, conviértete en uno de esos que se revelan ante la injusticia.

Yael: No gracias, no estoy interesado en ser un pirata.

Mateo: ¿Acaso parezco alguien que pierde el tiempo?, no todos los piratas son iguales Yael, no todo el mundo piensa igual. Piénsalo, no te quedes solo.

Yael: Se pueden ir tranquilamente, no me interesa ser un pirata...

Kazuya: Tal vez creas que los piratas son personas crueles, pero yo no soy una persona cruel, y por solo el hecho de navegar sin permisos de la marina ya se me considera un pirata, jamás he robado nada, y jamás lo haré.

Yael: ...

Mateo: Tenemos que irnos Yael, es momento de que tomes decisiones.

Después de eso, Kazuya y Mateo van al barco y quedan esperando a Yael durante unos minutos... Parecía que de verdad no iba a ir, pero la sorpresa que se llevaron cuando vieron a Yael caminar hacia el barco con una bolsa y un hacha en mano.

Mateo: ¿Qué edad tienes Yael?

Yael: 15

Kazuya: ¿No te hace sentir mal dejar este pueblo?

Yael: Un poco sí, siempre me trataron bien.

Mateo: No es tarea fácil dejar las cosas atrás, pero eso te hace más fuerte, ánimo.

Mateo: Bueno, próxima parada, ¡Gilla!

Kazuya: Oh...

Los 3 se van de la isla para buscar la tripulación de Mateo se dirigen a Gilla.

Kazuya: Yael, perdón por la pregunta de algo reciente, pero, del leñador que hablaste hace un rato, ¿también estaba aquí?

Yael: No, hace ya 2 años no vive aquí, por temas de salud se fue a una isla del South Blue...

Kazuya isla del ¿Qué?

Yael: South Blue, una de las 4 divisiones del mar.

Los jóvenes navegantes después de estar esperando unas cuantas horas, se fueron conociendo hasta que llegaron a su destino.

Mateo: Muchachos, yo voy a buscar a mi tripulación, ustedes busquen un lugar donde hospedarse, si mi tripulación se metió en algún conflicto con piratas será mejor que estén lejos, nos veremos en la noche si sale todo bien, ¿okey?

Kazuya: ¡Espera, yo iré contigo!

Yael: ¡Yo también, por algo vine!

Mateo: Escúchenme, gracias por acompañarme, son fuertes y buenas personas, pero esto no es asunto suyo, además ni si quiera se si están aquí, así que si tengo tiempo los buscaré más tarde... Pero volveré, lo prometo.

Kazuya: Está bien, ¿nuestro punto de reunión va a ser en este lugar?

Mateo: Si, si encuentro a mi tripulación nos veremos en la noche, ¿está bien?

Kazuya: Claro.

Kazuya y Yael recorren la aldea, viendo de todo en una feria, comida, artículos raros, entre otras cosas. Con el poco dinero que tenían los dos chicos, usaron lo que tenían y lo juntaron para hospedarse en una posada para descansar bien y dormir un poco.
 
Kazuya: Mateo me dio un poco de dinero, tal vez sería bueno buscar una forma de ganar dinero.

Yael: ¿Crees que el barco este bien? Digo, lo dejamos anclado y solo.

Kazuya: Claro, parece una zona segura, nadie se llevará el barco.

Yael: Y que vamos a hacer una vez nos reunamos con ellos, por lo que veo tu tampoco eres parte de su tripulación, ¿te les vas a unir?

Kazuya: Yael.

Yael: Que

Kazuya: Quiero ser libre, quiero caminar sin ser juzgado, sin ser visto como algo raro, quiero navegar sin que me consideren un peligro, pero ese es el precio que pagan las personas como yo y como mateo que navegan sin fines de hacer daño, quiero formar mi propia tripulación, una tripulación que no signifique una amenaza para los demás, una tripulación en donde hayan muchas personas, y nadie te juzgue, una tripulación en donde vayamos a todos lados sin tener miedo de los demás. ¿Te gustaría ayudarme a empezar a construirla?

Yael: ... Sí, claro, nunca he hecho algo así, pero siento que ya no soy el mismo de antes.

Después de dormir un par de horas, Kazuya abre los ojos antes de tiempo por culpa de una pesadilla extraña (Soñó que Yael estaba muerto por su culpa). Agitado despierta, y se calma cuando ve a yael dormido.

Kazuya: *¿Qué carajos fue eso?, ¿Por qué soñé eso?, bueno, no importa.*

Yael: -Despertándose- Hola, ¿Que sucede?

Kazuya: Deberíamos ir yendo al punto de encuentro, lleva tu hacha.

Yael: Está bien.

Recorrieron la playa hasta llegar al muelle, hasta que a lo lejos ven un barco marino abarcado en la orilla trasera de la isla, inmediatamente como ven que las velas no están plegadas van a investigar con cuidado. Hasta que, al acercarse al barco, escuchan un disparo, seguido de metal afilado chocando entre sí, y cuando voltean a la izquierda quedan en shock por lo que presencian, una redada de marinos y lo que parecen ser piratas luchando, los 2 chicos petrificados, son inmediatamente avistados por un soldado de la marina, posteriormente siendo identificados por piratas, el marino está a punto de disparar a Kazuya, Kazuya petrificado del miedo, milagrosamente es salvado por Mateo que estaba metido en todo esto, siendo empujado por este, mateo cae encima de Kazuya para protegerlo de la bala, que aparentemente no atravesó al jóven Kazuya.

Mateo: ¡LES DIJE QUE NO VINIERAN AQUÍ!, TIENEN QUE Ir...

El rostro de Kazuya es manchado de sangre mientras sostiene el cuerpo de la única persona que consideraba un amigo.

Yael: *Maldita sea*

Yael inmediatamente cae en cuenta tras ver a Mateo inerte encima de su amigo Kazuya, y lanza su hacha al marino que los estaba apunto de matar, clavándole el hacha en el pecho, así acabando con la primera vida de muchas. Yael inmediatamente agarra el cuerpo de mateo y lo aparta de encima, Kazuya está en Shock, y lo levanta para después llevárselo de ese lugar.