Un grupo de turistas practicantes de medicina que provienen del Reino de Wano llega al Reino Orange, conformado por tres mujeres, cinco hombres, dos profesores y un guía. 
El grupo se hospeda en una posada antigua y misteriosa para pasar la noche, con el propósito de visitar un hospital reconocido de la isla. Los recepcionistas del hotel se veían sospechosos a ojos de Zahavi, además de que él tenía una extraña sensación, una sensación de malas vibras. 

4:00 a.m. 
Zahavi se levanta en la madrugada para ir al baño, pero nota que una de las habitaciones donde se hospedaban sus 3 compañeras estaba abierta. Zahavi, algo pajero, quiso echar el ojo para ver (pensando que estarían en calzones), y se llevó una sorpresa más grande y desgarradora. Sangre en el suelo y 4 compañeros tirados en el piso, más el guía. En esto, escucha que el guía, con las pocas fuerzas que le quedaban, le dice: 

- “Que Dios te bendiga...” 

Sin poder hacer nada por los hombres, sale en busca de ayuda, busca algún recepcionista del hotel (pero él ya tenía en mente que tendrían algo que ver). Al salir no ve nada, y después de minutos nota que hay una carroza que es conducida por dos personas encapuchadas y armadas que tienen atadas atrás a las compañeras de Zahavi. Al darse cuenta de que no tiene nada para defenderse, decide escapar de ese lugar lo más rápido posible. Se va a las afueras del Reino solo para darse cuenta de que las puertas de las murallas están cerradas de noche, y lo único que puede pensar en ese momento es en esconderse en un lugar seguro hasta que amanezca. En las afueras del Reino puede encontrar un pequeño cobertizo abandonado, en el cual Zahavi encuentra una espada de hierro oxidada para poder defenderse en caso de que lo encuentren. 

*Horas antes* 



14:00 p.m.
Kazuya y su grupo, conformado por Yael y Lizukh (que se quedaron dormidos hasta que el sol, el calor, la música y las trompetas los despiertan al chocar el barco contra la orilla del Reino Orange), se despiertan confundidos y se dan cuenta de que ya llegaron a tierra firme después de un largo viaje por el mar. Deciden definitivamente explorar su nuevo paradero. Cuando entran por la puerta de las murallas que estaban abiertas, son recibidos muy alegremente por un "guardia" del Reino. Este les pregunta de dónde vienen y a qué vienen. Lizukh se percata de que, a pesar de la vestimenta desgastada que tenían, no sospechaban que fueran piratas. En esto, el guardia les explica que Orange Town es un lugar que recibe viajeros de todo el mar, un lugar muy conocido entre los extranjeros, especificando que tienen atracciones, parques y museos para visitar. También les dice que hay restaurantes y posadas para los visitantes del Reino. Ellos quieren pasar para poder comprar ropa, equipamiento y un lugar donde poder descansar bien. Notan que lo raro es que, en un reino, dejen pasar a cualquiera con apariencia extraña como ellos.

Lizukh: Es extraño.

Kazuya: ¿Tú crees?

Yael: Se ve interesante, tal vez podamos incluso divertirnos aquí.

Lizukh: Ja, no lo sé, cualquiera que tenga dos dedos de frente diría que somos piratas, pero tal vez pensaron que somos pescadores pobre o algo así.

Kazuya: Pues sí, esto no tiene mucha pinta de ser un barco pirata 😂

Yael: Si 😂, la verdad me falta dormir, me siento bastante cansado.

Kazuya: Ya pronto descansaremos.

19:00 p.m.
Al llegar la noche, después de haber pagado una comida y atender sus heridas, el grupo llega hospedarse en un hotel, pero en el más barato que tenían, que daba solo 1 habitación con 2 camas. Así que Lizukh dijo: “No hay problema, me puedo hospedar solo en otro lugar”.

Lizukh: Mantengámonos comunicados en el Den Den Mushi, en caso de que pase algo.

Yael: Deberías calmarte, no parece un mal lug...

Kazuya –interrumpiendo a Yael–: Lizukh tiene razón, esta isla tiene algo extraño.

Lizukh fue a quedarse sola en un hotel un poco más caro pero decente. Llega, se baña, come, pone la daga debajo de la almohada y duerme.



04:00 a.m.
Lizukh se despierta y tiene una daga a punto de cortarle la garganta. La ataja y le atraviesa el pecho al sujeto. Enseguida escucha que alguien camina por el pasillo directo a ella, abre la ventana para despistarlo y lo espera detrás de la puerta de la habitación. El sujeto entra a la habitación desconcertado, viendo a su compañero muerto, se asoma por la ventana, para que después Lizukh se mueva con sigilo hacia el sujeto y le cortara el cuello matándolo en el proceso.

Lizukh -en su mente-: *Malditos hijos de perra, nos deben querer muertos, seguro es una isla trampa*

Lizukh no sabe que hacer con los cuerpos e inmediatamente empieza llamar a Kazuya y Yael para avisarles lo que pasó.

-Den Den Mushi sonando-: Peré-Peré-Peré-Peré-Peré, Peré-Peré-Peré-Peré-Peré.

Yael -en su mente-: *¿Qué es ese ruido?*

Kazuya -despertándose-: ¿Uhm?

Yael: Es Lizukh creo, contéstale.

Kazuya: Hm, ya voy. ¿Aló?

Lizukh: Me intentaron asesinar.

Kazuya: …

Lizukh: Mientras estaba durmiendo un par de tipos intentaron asesinarme, por suerte pude despertar a tiempo.

Kazuya: ¿Estás bien?

Yael: ¿Eh?, ¿Qué sucede?

Lizukh: Si, por ahora, alguien nos debe querer muertos, deberíamos irnos de aquí.

Kazuya: Juntémonos y lo hablamos mejor.

Lizukh: Está bien, adiós.

Kazuya: Adiós...

Yael: ¡Hey!, ¿pasa algo?

Kazuya: Intentaron matar a Lizukh mientras dormía, probablemente fue algo planeado, es mejor irnos de aquí y juntarnos con él antes de que sea tarde.

Yael: ...

Mientras bajaban las escaleras que dan a la recepción en planta, ven a unas personas extrañas revisando los papeles que aparentemente son los registros de la posada, y estos inmediatamente deducen que son los asesinos. En ese mismo instante, Kazuya y Yael deciden saltar y escapar por la ventana que estaba en su habitación.

6:10 a.m;
Ya saliendo el sol, Zahavi sale del cobertizo. Apenas ve rayos de luz, al estar afuera nota el cansancio que tiene y hay gente como si nada. Se dirige hacia la capital e intenta pedir ayuda gritando y avisándoles a los ciudadanos de lo que pasa.

Zahavi: ¡Ayy!, ¡Ayuuudaaa! 😭, hay asesinos en esta isla, todos escúchenme.

Como si fuera por arte de magia, aparecen unos e policías intentan detenerlo porque lo tachan de loco debido a que tenía una espada oxidada en la mano. Zahavi les intenta explicar a los 2 policías lo que pasó, pero estos no lo escuchan y se lo llevan. Al rato, lo tienen en una celda temporalmente.

El grupo de Kazuya llega a un restaurante lleno y conversan sobre qué se pudo tratar todo eso.

Lizukh: Llegaron 2 hombres, eran asesinos, no ladrones, empuñaban la daga para matar, y no tocaron la habitación en busca de algo, no eran ladrones. 

Kazuya: ¿Dices que nos vinieron a matar?

Lizukh: No lo sé, es posible que si.

Yael: ¿Pero por qué a nosotros? 

Lizukh: Quizás les interese esto. *Tira 4 carteles de búsqueda*  

*Mishima D. Kazuya: 7.500.000 Pelis* 
 
*Arghel Yael: 7.500.000 Pelis* 
 
*d’Arc Lizukh: 10.000.000 Pelis* 
 
*Arquero Encapuchado: 12.500.000 Pelis* 

Kazuya: ¿DE DÓNDE LO SACASTE?

Lizukh: Baja la voz. Cuando estaba yendo a la plaza vi esto en una pared. 

*Kazuya y Yael quedan sorprendidos al ver sus caras en carteles de búsqueda.* 

Lizukh: Solo vi estos, me parece raro, por lo que no me parece extraño que nadie se haya dado cuenta. 

Yael: ¡Hay que irnos lo más rápido de aquí, esto es un reino, no una isla cualquiera! 

Kazuya: Tranquilo, e incluso si alguien se da cuenta, los carteles de búsqueda son lo más normal que hay, no creo que hayan caza recompensas aquí.

Lizukh: Aunque irnos no es mala idea, esta isla tiene algo raro. Los recepcionistas del hotel actuaban raro, y las calles estaban vacías. Cuando empezó a salir el sol, salieron personas.

Yael: Nada raro, la noche es para dormir, ¿no?

Lizukh: Sí, es raro, ni guardias, ni trabajadores nocturnos, nada, silencio absoluto.

Kazuya: Sea lo que sea, me gustaría saber qué es realmente lo que sucede. Por algo estamos aquí.


Se acercan 7 hombres grandes y armados.


???: Kazuya, Lizukh y Yael, solo niños ¿eh?, Botín gratis y rápido, jaja. 

Yael: Creo que ya vieron los carteles.

Kazuya: Cállate.

El grandulón intenta golpear a Kazuya, pero Yael lo detiene con una mano y le devuelve el golpe, donde el desconocido se pecha con otro más y empiezan a pelear. 

Los demás intentan atrapar a los muchachos, pero los 3 los superan en fuerza y habilidades para pelear. El restaurante se vuelve un desastre, golpes y platos vuelan. Llega la policía a detener lo que está pasando. Inmediatamente, el grupo de aventureros escapa de la redada que se había formado en el restaurante, hacia un lugar más seguro y cerrado. 

04:00 a.m.
El arquero misterioso que luchó contra Logan ahora está en la isla... Unas horas antes de que Zahavi salga del sótano, el arquero llegó a la isla. Las puertas estaban cerradas (por lo que trepó el muro sin dificultades). Él había escuchado rumores de que en esta isla no era lo que parecía, muchos asesinatos a viajeros, una red de trata, prostitución y esclavitud. También escuchó sobre un tal “Star Clown”, un pirata prófugo de la Marina.