La decisión, el acto, la determinación, es lo que representa la solución en esta situación, el jóven Kazuya después de haber golpeado con tal poder a una persona, hasta el punto de casi hacerlo explotar por completo, demuestra que para lograr cualquier cosa, hay que pagar un precio.

Lizukh: ¡Vaya!... Un usuario de fruta.

???: ¿usuario de fruta?  

Lizukh: Kazuya posee el poder de una Fruta del Diablo. 

Yael: ¿Eso no era un cuento? 

Lizukh: No... En el primer mar son muy extraños estos poderes.

Kazuya: ¡AAHH! ¡MI BRAZO!... ¡Arde!

Yael: ¡Mierda!, ¿estás bien?, ¿te rompiste el brazo?

Marinos -en sus mentes-: *¿Qué diablos?, ¿cómo es posible que alguien como el tenga el poder de una Fruta del Diablo?*

Marinos: ¡MALDITOS, USTEDES ROBARON EL TESORO DEL CAPITÁN LO VAN A PAGAR!

Yael -en su mente-: *Mierda, vamos a morir*

Los marinos inmediatamente preparan sus armas para disparar, pero sin si quiera haberlos dejado apuntar, un flechazo sale disparado diréctamente al ojo izquierdo de uno de los marinos, los otros marinos lo ven desconcertados, y al ver que el causante de tal disparo fue el mismo que ayudó a los jovenes viajeros en evitar la ejecución de lo que parecía ser un niño, rápida mente el arquero carga rápidamente otra flecha para acabar con otro marino, los marinos están a punto de dispararles cuando rápidamente Kazuya sin pensarlo dos veces se lanza contra los otros marinos cargando otro fuerte puñetazo pero esta vez con el brazo derecho, haciendo explotar de la misma manera a un marino, y dejando heridos a otros 3, cada golpe cargado con ira, cargado con ese deseo de luchar, pero no luchar por gusto, luchar para cuidar a quienes más quieres, y a quienes lo merecen, quedan tan solo 4 marinos, que rápidamente 2 de ellos son acabados por las flechas del arquero, Yael rápidamente lanza su hacha a la cabeza de uno de los dos marinos que faltan, dejando solo a uno con vida, pero al intentar disparar, Lizukh dispara primero con uno de los rifles de los marinos, así acabando con una docena de marinos, ellos solos.

Kazuya: ¡CARAJO!, ¡arde bastante!

Yael: Cálmate, tenemos que irnos de aquí.

Kazuya: Oye tú, ¿por qué estás aquí?

???: Mi plan en esta fortaleza era matar al líder... y después de eso liberar a las personas, tienen encerrados a un montón de personas inocentes por oponerse a las acciones que toma el gobierno... 

Kazuya: Excelente... Que bueno que vinimos aquí.

???: Si quieren ayudar en algo, intenten encargarse de los marinos y de su líder Logan, yo liberaré a los ciudadanos que están abajo

Lizukh: Yo te voy a ayudar, Kazuya, Yael, seguro nos encontr... 

Yael –en un tono de voz bajo y enojado-: ¿¡Logan!? 

Kazuya: ¿Lo conoces Yael? 

Yael: Fue el mismo maldito que ordenó masacrar a mi pueblo... 

Kazuya: Quiere decir que, las personas que están acá encerradas también fueron víctimas.

Yael: Si...

Kazuya: ¿Que esperan? Tu y Lizukh vayan por los prisioneros, nosotros vamos ahora a acabar con Logan luego...  

Todos: ¡SI!

???: Sígueme.

Lizukh: … 

???: Vamos por este ducto, nos dirigiremos a las celdas, espero que estés preparado para luchar, trata de abrir las celdas, bajemos por acá. Aquí nos separamos, pero seguro nos reencontramos con Kazuya y Yael... 

Cada uno se va por diferentes pasillos. Por otro lado, Kazuya y Yael salen por donde anteriormente entraron y se consiguen más marinos, con las armas recogidas empiezan a eliminar todo marino a su paso creando un camino directo hacia la plaza.  

A la vez por el lado del desconocido, empieza a abrir las celdas de los prisioneros.  

???: ¡Corran!

Prisioneros: ¡G-gracias!

Algo desconcertados, no entendían bien lo que estaba pasando, pero huyeron junto él y lo siguen a su rumbo.  

Por el lado de Lizukh se encuentra una celda en específico, en la que hay una niña y su madre. 

Lizukh: ¡Ya las ayudo! ¿Están bien?  

Madre: ¿Quién eres?  

Lizukh: Vine a sacarlas de aquí  

La mujer junto a su hija entre llanto, con la ropa desgarrada y con moretones en el cuerpo le piden ayuda al joven lizukh

Lizukh: ¿Que les paso?

Madre: Fue Logan, Logan y otros marinos, yo les suplicaba que a mi hija no le hagan nada, pero esos bastardos, no solo nos golpeaban por diversión, ¡sino que abusaba de mí y de mi hija!

Lizukh: Salgan...

Lizukh en Shock les ayuda a salir.

Lizukh: ¿Hay más personas aquí?

Madre: Creo que no...  

Lizukh: Nosotros nos vamos a encargar de ayudarlos...

Madre: Muchas gracias...

Lizukh: Tranquila, confío en ellos, pensé que habrían más personas aquí, tengo que reunirme con ellos.  

Madre: En la torre...

Lizukh: Gracias, lo mejor es que todavía no salgan hasta que todo sea seguro, quédense aquí 

Mientras estaba caminando por los pasillos unos escombros se destrozan y se caen encima de él. Cuando logra levantarse se da cuenta que era un marino con unas cuchillas en las manos y de inmediato el marino se abalanza contra Lizukh. Por el lado de Yael y Kazuya llegaron a la plaza, de inmediato se ven rodeados de muchos marinos con cañones, Yael de reojo vio un pequeño pasillo.  

Yael: ¡Mira, vamos allí!

Escaparon en esa dirección. En ese pasillo había escaleras que se dirigían hacia arriba, al subirla se percataron que había muchas habitaciones y al final del pasillo había una puerta gigante en la que se dirigen tras revisar cada puerta.  

Kazuya: Todas están vacías.

Una vez que los prisioneros ya han sido liberados siguen a los jóvenes preparados para pelear. 

???: ¿Están seguros de que quieren pelear?

Prisioneros: ¡Queremos ayudar!, ¿planeas pelear contra Logan verdad?  

???: Sí...

Llegan a la primera torre de vigilancia del cuartel y se dividen por la mitad, la primera mitad se quedan cubriéndolos desde la torre y la otra mitad van a atacar cuerpo a cuerpo. Después de eliminar la mayoría de los marinos que estaban a su paso encuentran cañones en la parte superior de la torre, y el desconocido sabía qué hacer con ellos...

Mientras tanto en la pelea de Lizukh...

Lizukh: ¡LARGUENSE DE AQUÍ!

La madre y la hija escapan...

El marino se le tira encima, y Lizukh lo ataca con su daga y empiezan un duelo indefinido, Lizukh empieza acertando una patada en el estómago, con la daga logra romperle las cuchillas de la mano derecha, el marino le agarra el pelo a Lizukh y azota su cabeza contra una ventana de vidrio rompiéndola en el proceso, Lizukh logra reaccionar con un golpe en la cara que el marino detiene, justo después el marino responde con una patada y empujando fuertemente a Lizukh, este se levanta inmediatamente y le lanza la daga clavándosela en uno de sus brazos, justo después de lanzar la daga Lizukh aprovecha y se mueve rápidamente hacia él tacleándolo en el proceso, mientrsa el marino está en el suelo Lizukh recoge la daga y la clava en las costillas del marino, intenta apuñalarlo una segunda vez pero el marino lo detiene, lo empuja contra la pared, y antes de que Lizukh se levante le hace una cortada en su brazo derecho, Lizukh le responde con una patada baja y se abalanza contra él, el marino responde con un rodillazo en la boca del estómago, posteriormente agarrando nuevamente la cabeza de Lizukh para azotar su rostro contra una pared para luego hacerle una cortada en la espalda, Lizukh con nervios de acero y una mente inquebrantable se levanta rápidamente y choca su daga con las cuchillas del marino, Lizukh logra acertarle un golpe en el torso seguido de una combinación de cortadas en el cuello, pecho, estómago y piernas, matando al marino en el proceso.

-Vista de Yael y Kazuya-

Yael: Debe ser aquí... ¿No?

Kazuya: Apártate, voy a darle una sorpresa a ese bastardo... 

Kazuya recoge una silla y lo lanza ferozmente contra la última y gran puerta explotándola en el proceso, dentro estaba Logan en su escritorio fumando abanó, viéndose fijamente, al mismo tiempo, Lizukh entra a la oficina destrozando una ventana que daba a una plaza, llego después de la pelea contra el marino.

El desconocido y los prisioneros explotan el techo de la oficina desde la otra torre, ya que habían encontrado cañones, y el desconocido conocía bien el cuartel, sabía dónde estaba Logan.

???: ¡Gracias por ayudarme, pero es hora de que se vayan!

Prisioneros: ¡De ninguna manera!, ¡Nosotros también queremos luchar!

???: ¡QUE SE LARGUEN AHORA!, ¡YA ES SUFICIENTE!, ¡LARGO!

Kazuya explota la puerta principal entrando junto a Yael, Lizukh entra rompiendo la ventana con las cuchillas de la mano izquierda del marino que previamente había enfrentado para que luego el desconocido salte por el hueco cayendo justo en frente del escritorio de Logan...

Kazuya/Yael/Lizukh/???: ¡LOGAN!