Kazuya/Yael/Lizukh/???: ¡LOGAN!

Un chico que zarpó al mar en busca de un nuevo hogar, otro al que su familia, amigos y conocidos fueron arrebatados en frente suyo, un chico el cuyo pasado es desconocido, y otro chico que también es un desconocido para nuestros protagonistas, muy distintos, muy diferentes, pero con algo en común, hambre de libertad. Todos se abalanzan agresivamente contra Logan, este inmediatamente los detiene golpeándolos con el escritorio, los chicos salen empujados hacia atrás, inmediatamente Logan les lanza una enorme silla y separándose en 2.  

Logan: Vaya, en ningún momento me di cuenta cuando fue que mi cuartel se volvió un orfanato.

Por un lado, Lizukh y Yael se lanzan contra Logan, el desconocido y Kazuya lo rodean por detrás para inmovilizarlo, Logan inmediatamente le lanza un hachazo a Yael rozándole el torso, Lizukh esquiva el hachazo pero Logan lo agarra de la pierna tirándolo contra Yael y sacándolos por la ventana violentamente, el desconocido dispara una flecha hacia el talón de Logan y Kazuya intenta golpearlo en la nuca para hacerlo explotar, pero sin éxito alguno, Logan taclea con el hombro a Kazuya, y los dos rompen la pared saliendo del lugar y cayendo en unos escombros que estaban debajo de su torre, el desconocido en un intento de clavarle una flecha directamente con las manos, salta de la torre encima de Logan, pero Logan lo golpea con el hacha empujándolo contra unos arbustos, Lizukh y Yael apenas pudiéndose levantar lo intentan atacar, Lizukh con sus manos y Yael con el hacha.

Lizukh: ¡Dame el hacha!

Yael: ¿Eh?, s-sí

Lizukh: Necesito que lo distraigas, así lo atacaré por un lado, ¡CORRE!

Yael -en su mente- *Mierda* ¡SÍ!

Yael, con miedo, empieza a correr para distraer de frente a Logan y así lograr que Lizukh lo ataqué por un lado, Lizukh corre a toda velocidad mientras rodea la espalda de Logan, Yael intenta taclear a Logan pero no lo logra tumbar, Logan de un rodillazo en el estómago deja a Yael en rodillas, Logan levanta su hacha para cortarle la cabeza a Yael, pero en ese momento el hacha que conecta es el hacha de Yael en manos de Lizukh siendo clávada en su brazo derecho dejándolo prácticamente inmóvil, Logan recibe el hachazo de lleno, pero este manda a volar a Lizukh de una patada al pecho, Yael intenta levantarse pero Logan le conecta un fuerte rodillazo en el rostro haciendo que caiga de espaldas al suelo, el desconocido le dispara un flechazo en el brazo hacha, en ese momento Kazuya aprovecha la distracción y se levanta para atacarlo, desafortunadamente Logan se da cuenta y se da la vuelta bruscamente golpeando la cabeza de Kazuya en el proceso, mientras Kazuya cae al suelo nuevamente, el desconocido aprovecha el momento y corre velozmente hacia Logan, salta y conecta una fuerte patada directo a la nuca, Logan a punto de perder el equilibro, enfadado, se gira bruscamente para golpear al desconocido pero este lo alcanza a esquivar, Lizukh que había sido mandado a volar de una patada se levanta y corre hacia Logan, saca su daga de su bolsillo y mientras Logan esta distraido Lizukh se sube encima de su espalda y logra clavar la daga en el ojo derecho de Logan.

Logan: ¡AGH! ¡MALDITOS HUÉRFANOS!

Logan en un intento desesperado de quitarse a Lizukh de encima, con su brazo hacha intenta golpearlo, pero como Lizukh lo logra esquivar se golpea la espalda el mismo haciéndose un corte él solo en la espalda, Kazuya y Yael se intentan de levantar del suelo, inmediatamente Kazuya intenta atacar las piernas para tirarlo, Kazuya intenta de una patada explotar su pierna derecha, pero Logan logra verlo y es detenido por Logan que se deja caer con todo el peso corporal conectando un codazo dirécto al estómago de Kazuya, se pone de pie y recibe un flechazo del desconocido en el ojo izquierdo, quedando así prácticamente ciego, desde el suelo Kazuya apenas con aliento agarra la pierna de Logan haciéndola explotar dejando casi inmóvil su pierna, sacrificando sus manos en el acto, inmediatamente Yael reacciona e intenta clavarle el su en la cara, pero Logan lo detiene con la mandíbula de acero, el hacha de Yael se queda clavada en la mandíbula de acero de Logan, Yael intenta forcejear con Logan pero en el momento Yael recibe un hachazo profundo en la espalda dejándolo gravemente herido.

Kazuya: ¡NOO! ¡MALDITO!

El desconocido y Lizukh corrieron hacia Logan mientras este se levantaba rígidamente adolorido, Lizukh se desliza en el suelo y con su daga corta el talón izquierdo de Logan haciéndo que este caiga sobre su rodillas, recibiendo otro flechazo más la clavícula, Kazuya se levanta como puede, mientras Kazuya se levanta Logan gira su brazo hacha y da una vuelta entera, para que después Lizukh caiga inconsciente en el pavimento tras recibir un golpe directo en la nuca de la parte trasera del brazo hacha de Logan. El desconocido con una excelente puntería logra conectar su última flecha en el talón derecho de Logan, dejándolo incapaz de levantarse. 

El desconocido era el único en pie en ese momento, duda al intentar lanzarse, pero al final, se mueve, con miedo pero corre hacia Logan, creyendo que ya Logan no podría defenderse porque no tiene visión, justo cuando el desconocido estaba a punto de dar el golpe de gracia, Logan abre los ojos, ojos ciegos, ojos sangrando, y el desconocido siente como si el supiera en donde está, el desconocido se detiene y Logan aprovecha para golpearlo en el torso con el hacha mandándolo a volar a un carrito de frutas, dejándolo fuera de combate.

Kazuya -en su mente-: *Aún sigue de pie.*

Kazuya -en su mente-: *Si no hago algo, vamos a morir*

Kazuya con sus brazos rojos, determinado a sacrificar su cuerpo para acabar con Logan, se prepara, va a usar sus piernas con una explosión para impulsarse a máxima velocidad a Logan, conectándole un último golpe explosivo a la boca del estómago, haciendo que escupa sangre mientras cae al suelo. Kazuya con dolor encima, cae exhausto al suelo confiando en que ya todo termino.

Cuando de repente a través del humo se puede ver la silueta de Logan de pie... Logan había sobrevivido, con el estómago sangrando, con los tobillos destrozados, camina lentamente para matar a Kazuya. Kazuya intenta mover su cuerpo, pero ya no le quedan fuerzas ni energía. Cuando Logan ya está cerca y está a punto de cortar con su hacha a Kazuya en dos, Yael, desangrándose, logra clavarle su hacha a Logan en la espalda, así logrando que se arrodille otra vez, Logan se voltea y golpea con su brazo a Yael en el rostro. Intenta levantarse, pero no le quedan muchas fuerzas, Yael logra levantarse primero, y de una patada logra tumbar a Logan, Yael no lo deja respirar, y se monta encima de Logan, y lo intenta ahorcar con todas sus fuerzas, Logan intenta golpearlo con su hacha, pero Yael no cede, su cuello es muy grueso, y a yael no le queda mucha fuerza, pero de repente, los recuerdos invaden a Yael, todo lo que le pasó a su familia y a su pueblo, Yael empieza a golpear la dura mandíbula de hierro que protegía la boca de Logan a puño limpio. 

1,2,3,4,5,6 Empiezan a doler los puños, 7,8,9,10,11,12,13,14,15 Yael empieza a gritar mientras lo golpea desesperadamente con todas sus fuerzas, 16,17,18,19,20,21,22,23,24 los nudillos empiezan a sangrar, 25,26,27,28,29,30 La mandíbula se agrieta, 31,32,33,34,35,36,37,38,39,40 Los nudillos empiezan a romperse, 41,42,43,44,45,46,47,48 Yael logra destruir la mandíbula de hierro, 49,50,51,52,53,54,55,56,57,58,59,60,61,62,63,64,65 el rostro de Logan es irreconocible, 66,67,68,69,70,71,72,73,74,75 se empiezan a destruir los huesos del rostro, 76,77,78,79,80,81,82,83,84,85, Yael maldice a Logan hasta que ya no puede golpearlo más del dolor inmenso que recorre su sistema nervioso, para así finalmente, haber acabado con Logan, Yael cae desplomado encima de Logan, así concluyendo la batalla. 

El desconocido logra ponerse en pie, carga con sus amigos y se refugia en un lugar seguro cerca del cuartel. 

Mas adelante encuentran con unos pocos prisioneros.  

Un prisionero: ¡Jóvenes! Síganme, en el pueblo pueden refugiarse en la taberna de un amigo mío.  

Después de 10 minutos y todos en la taberna, los prisioneros atienden y curan sus heridas. 

Prisioneros: ¡Muchas gracias por sacarnos de ahí! 

???: No hay de que

Prisioneros: Es increíble que hayan vencido a ese grandulón a Logan, realmente son personas muy valientes.

Ellos pasan la noche en la taberna, cuando ya es de día, el desconocido desaparece dejándoles una carta, - “nos volveremos a ver”, en la mañana un grupo de marinos llegan a la taberna, y entre llantos, a pesar de ser piratas, les agradecen por liberarlos de Logan. 

Marinos: Muchas gracias, de verdad MUCHAS GRACIAS, hemos vivido por más de 10 años bajo esta corrupción, los marinos bajo su mando eran malvados, las únicas excepciones somos los marinos que ejercemos fuera del cuartel.

Marinos: ¿Como les podemos agradecer?

Con esto Kazuya se da cuenta que no todos los Marinos eran malvados ni a todos les gustaba los ideales de las malas personas.

Kazuya: No hace falta, ahora que lo pienso, ¿saben algo de un tal pirata llamado Mateo en esta isla?

Marinos: ¿Mateo? Acá en el North Blue hay un pirata llamado Toms Mateo, pero nunca piso esta isla...

Kazuya: Gracias.

Los dueños de la taberna: ¿Tienen un barco?

Kazuya: Un pequeño bote solo...

Los ciudadanos por haber hecho eso les regalan un barco de pesca y comida.

Kazuya: ¿Es para nosotros? Muchas gracias...

Ciudadanos: Muchas gracias a ustedes por habernos ayudado tanto, cuídense mucho en su viaje.

Todos se despidieron, les dieron un mapa, algo de dinero y les indicaron la isla más cercana y en la que pueden ir a comprar artículos para su viaje, cuando los 3 partieron Lizukh ve a 2 personas que venían corriendo al muelle.

La madre-en lágrimas-: ¡VUELVAN A VISITARNOS, QUE LES VAYA BIEN EN SU VIAJE CHICOS, ¡MUCHAS GRACIAS POR TODO! 

Los ciudadanos felices por esta sorpresa, a partir de ese momento la isla iba a cambiar, Logan fue arrestado, los prisioneros sin antecedentes libres y un líder de escuadrón es el nuevo capitán del fuerte, una isla en paz gracias a los 4 jóvenes...