Con lágrimas en los ojos, en lo más profundo de su mente, prometió proteger a todos sus amigos y compañeros jurando que nadie jamás volvería a perder la vida por su culpa. En ese momento Kazuya entiende que el mundo es incluso más crudo y nefasto de lo que el creía, aprendiendo que para ser libre no solo hay que luchar, también hay que sacrificar. Los chicos con el corazón latiendo 10 veces más rápido de lo normal, salen de ahí y vuelven a la posada en donde previamente habían dormido.

Yael estaba asustado, pero aliviado de haber salido con vida de ese lugar, por otro lado, Kazuya no solo estaba asustado, Kazuya no podía procesar lo que había pasado, tenía miedo, estaba todavía en shock.

Yael: … No te preocupes Kazuya, lo importante es que estamos bien.

Kazuya: …

Yael: Lo sé, yo tampoco tengo ganas de hablar, pero tampoco ganas de dormir. ¿Kazuya?

Kazuya: …

Yael -en su mente-: *Tiene que estar en shock, sus ojos se ven demasiados, abiertos, no, vacíos. Lo mejor será que vaya a buscar algo que podamos comer para irnos a descansar, ha sido un día demasiado largo.* 

Tras haber probado algo de bocado, los chicos se duermen por el cansancio mental que llevaban encima. Al amanecer Yael abre los ojos, notando que Kazuya ya estaba despierto.

Yael: Buenos días, ¿Estás bien?

Kazuya: Eso creo...

Yael: Ehhh… Nos vamos a reponer, sigamos a delante.

Kazuya: ¿Por qué?...

Yael: ¿Qué cosa?

Kazuya: ¿Por qué me pasa esto a mí?

Yael: Kazuya, el era un pirata, los piratas no tienen buena reputación, y casi siempre desafían a la Marina.

Kazuya: Eso lo sé... Pero, pregunto por qué tengo que seguir perdiendo a personas buenas.
Yael: Yo no lo conocí por mucho tiempo, pero... Los piratas normalmente están destinados a morir en batalla.

Kazuya: He perdido a personas como el que no eran piratas... Pero si así funciona la muerte, entonces aquellos que la arrebatan no tienen el derecho de vivir.

Yael: Si, algunos Marinos merecen un castigo.

Kazuya: Tengo que volverme más fuerte... Tenemos que volvernos más fuertes.

Yael: ¿Qué es ser fuerte para ti?

Kazuya: Hm, No lo sabré hasta que lo sea. Pero lo que si sé, es que jamás alguien que no merezca morir muera mientras yo viva.

Yael: Intentémoslo.

Kazuya: Tenemos que ir a por esos marinos.

Yael: ¡¿Te volviste loco?!, somos dos chicos sin armas y sin nada. ¿Quieres morir?

Kazuya: No, no quiero morir, pero tampoco dejaré que se vayan sin haber perdido nada.

Yael: ¡¿Qué planeas hacer?!
Kazuya: Para volvernos más fuertes, necesitamos dinero, para que así podamos comprar un barco y reclutar más personas.

Yael: Un barco cuesta mucho dinero, ¿Qué vas a hacer para conseguir tanto dinero?

Kazuya: Somos piratas, según tu los piratas roban, ¿no?

Yael: … Jamás les robaremos a la marina en sus narices.

Kazuya: No es necesario robarles todo, pero podemos hacer algo, al menos si los 2 nos unimos, y atacamos a un marino de esos, y conseguimos meternos dentro de su barco, podremos sacar para salir de aquí, porque algo me dice que el barco con el que llegamos aquí ya no está en donde lo habíamos dejado.

Yael: Espero que estés hablando en serio, vayamos a revisar, en caso de que se lo hayan llevado o destruido, veremos que podemos hacer.

Kazuya tras la reciente muerte de su amigo Mateo, guardó rencor a los causantes de su muerte, y planea vengarse robando suministros para así poder continuar con su viaje, y volverse más fuerte. Kazuya va a revisar al mismo lugar en donde murió su amigo, y Yael fue a buscar el barco de Mateo al muelle de la isla. Kazuya llega al lugar y no ve a nadie, pero a lo lejos de la orilla del mar, ve las mismas velas desplegadas como si de un barco grande se tratase, Kazuya intenta averiguar de que se trata pero al acercarse a lo lejos ve un Marino patrullando la orilla con lo que aparenta ser un rifle, Kazuya lo espera pacientemente detrás de un pedazo de montaña que estaba al frente de la orilla, mientras lo espera agarra una roca pesada que estaba en el piso y se prepara para lanzárselo directo a la cabeza, cuando el marino llega a donde está Kazuya, Kazuya le arroja la piedra a la cabeza, afortunadamente da en el blanco y Kazuya no duda en tirarse encima del marino, golpeando con todas sus fuerzas el rostro de este, el marino queda mareado y Kazuya aprovecha para tomar el rifle que llevaba encima y apuntarle.

Kazuya: ¡DE PIE!

Marino: NnNn… No dispares, por favor...

Kazuya: -Con las manos temblorosas- ¡Quítate el uniforme!, ¡Ahora!

Marino: Nn… ¡No me mates por favor!

Kazuya: ¡QUÍTATE EL UNIFORME AHORA!

Marino: ¡SI!

A lo lejos se ve una persona corriendo hacia donde está Kazuya y el Marino

Marino -en su mente-: *Una persona, estoy salvado* ¡AYUDA POR FAVOR!

Kazuya: Es mi compañero idiota, te dije que te quitaras el uniforme, hazlo o disparo.

Marino: ¡OK!

Yael: ¿Qué carajos estás haciendo?, ¿Cómo robaste esa arma?

El marino se desmaya de repente y los chicos lo miran confundidos

Yael: ¿Lo mataste?

Kazuya: No, solo lo golpee con una roca, tal vez se desmayó por el golpe, rápido colócate su uniforme

Yael: ¡¿QUE?!

Kazuya: Vamos Yael, tenemos que conseguir algo, no podemos ser tan inútiles como para causar la muerte de una buena persona y luego no hacer nada para honrarlo.

Yael: Pf, está bien, ¿Cuál es el plan?

Kazuya: Te harás pasar por este tipo, en algún momento lo tendrán y así sabremos su nombre, cuando lo llamen tu contestarás y dirás que está todo bien, necesitamos saber si hay más marinos dentro del barco, para así robarles lo que podamos.

El joven Yael se coloca el uniforme.

Yael: Me siento extraño, siento que me van a descubrir.

Kazuya: De los 2 tu tienes más parecido con el, si yo me lo pongo me descubrirían muy rápido, igual trata de tapar tu rostro con la gorra, no actúes sospechoso solo...

De repente un sonido extraño interrumpe la conversación de los jóvenes, "Peré-Peré-Peré-Peré-Peré", "Peré-Peré-Peré-Peré-Peré", "Peré-Peré-Peré-Peré-Peré"

Yael: ¿Qué carajos es eso?
 
Kazuya: Es un Den Den Mushi, es un comunicador a distancia, contesta.

Yael: ¡ES UN CARACOL!.

Kazuya: Sí, lo sé, apresúrate y contesta.

Yael: Okay, ahí voy, *GACHA*.

Marino: Oye Marcos, ve preparando el barco, que ya vamos a terminar.

Yael: *¿Qué?, ¿No hay nadie en el barco?* Ehhh, acabo de preparar el barco.

Marino: ¿Qué?, ¿En serio?, wow, si qué quieres que te asciendan eh, no te apresures novato, para la próxima dejaremos que vengas con nosotros a comer.

Yael: Ehhh, sí claro, por cierto, ¿En donde es que estaban comiendo?.

Marino: ¿Qué acaso se te olvidó?, estamos en un puesto de comida cerca de la orilla, tengo que irme, ya van a recoger, nos vemos ahí.

Yael: Si, adiós.

En eso Yael tira al mar el Den Den Mushi.

Kazuya: ¡¿Por qué lo tiras?!

Yael: Da igual, ya escuchaste, no hay nadie en el barco, dejaron a este tipo vigilando, tenemos que ir rápido.

Kazuya: Sí si, vamos.

Los chicos aprovechan el momento y deciden entrar al galeón (barco de gran tamaño) para ver que pueden conseguir, al entrar lo primero que notan es el un ambiente pesado y desgastado, al entrar a la cabina lo primero que observan son pequeñas celdas a los lados de la cabina, cadenas en el suelo, y unas llaves colgadas en la pared más cercana a la puerta, los chicos temblaban de los nervios, pero su objetivo lo tenían muy claro, a pesar de estar arriesgándose, si conseguían algo con lo cual pudieran sustentar sus necesidades por un tiempo, podrían recuperar un poco de esperanzas, y no sería necesario renunciar a su deseo de salir al mar. Kazuya empieza a buscar suministros rápidamente por una cumulo de cofres, cajas y bolsas que estaban en una esquina de la cabina, mientras Kazuya está ocupado buscando, Yael nota algo extraño, como si no estuvieran solos en la cabina, Yael intenta de ignorar esta sensación cuando de repente en la habitación se escucha como si unas cadenas se arrastraran por el piso, Kazuya Y Yael se quedan helados tras escuchar eso, Yael rápidamente agarra su hacha y camina hacia el sonido, Yael se extraña, porque el sonido parece venir de una de las celdas. Yael asoma su vista a través de los barrotes de metal, al otro lado, un chico sin camisa, con moretones en el cuerpo, y sangre en el rostro.

Yael: Kazuya, mira esto.

Kazuya –a través de los barrotes-: *¿Un prisionero?* … ¡Oye! ¿Estas vivo? 

??? -en voz baja-: Muéranse.

Yael: ¿¡Qué dices?!

Kazuya: Déjalo, tal vez piensa que somos marinos.

Kazuya decide agarrar las llaves que estaban en la pared más cercana a la puerta, para luego empezar a probar cada una de las llaves en la celda.

???: ¿Quién eres?

Kazuya: Es hora de que salgas de aquí.

Yael: ¿Qué?, no sabemos si es peligroso.

Kazuya -mirándolo a los ojos-: ¿A ti te parece que signifique un peligro para nosotros?

Yael: No.

Kazuya: Ten este saco, y reúne todo lo que puedas mientras yo me encargo de el, rápido.

???: No te me acerques.

Kazuya: Hm, soy Kazuya, ¿y tú?

???: Lárguense de aquí.

Kazuya: Tú lárgate de aquí, yo decidí entrar, tú no.

???: …

Kazuya por fin logra abrir la celda y entra a ayudar a esta persona cuyo nombre desconocemos, por alguna razón el joven Kazuya está a decidido a liberar a esta persona, a pesar de no conocerla. El juego de llaves tiene una llave más pequeña que las otras, al probarla con la cerradura de las cadenas logra liberar al chico encerrado.

???: *Tose sangre*

Kazuya: ¿Eres un pirata?

???: Algo así...

Kazuya: ¿Conoces a alguien llamado Mateo?

???: No.

Kazuya: *Tal vez no pertenece a ninguna tripulación*, ¿Perteneces a una tripulación?

???: Ustedes, ¿Son piratas?

Kazuya: Hm, algo así..

???: ¿Mataron a los marinos?

Kazuya: Están en camino hacia aquí, así que no tenemos mucho tiempo, de pie. *Le extiende la mano*

???: *Le da la mano levantándose*.

Yael: *¿En que está pensando, como para ayudar a alguien así?*, ya guardé todo lo que pude.

Kazuya: Perfecto, larguémonos de aquí antes de que sea tarde.

Después de que Yael había vendado sus brazos, piernas y torso con un Kit de Primeros auxilios que había en una de las cajas, lo cargan entre los 2. Ellos inspeccionan más el Galeón, pero no encontraron nada, así que decidieron salir arriba del Galeón, y al salir aparece el Capitán esperándolos.

Capitán Marino: Menos mal que me adelanté.

Kazuya: *Maldita sea*

Yael: *Mierda*

???: *Idiotas*

Capitán Marino: *Ese idiota de marcos dejó que 2 niños lo noquearan* Si devuelven todo y se disculpan de rodillas los dejaré libres.

???: Háganlo, o si no...

Las palabras de este chico desconocido son interrumpidas por un fuerte estruendo, un efecto sonoro que ocasiona la sensación de haber perdido la capacidad de oír, un sonido tan fuerte que lo único que se escuchó después de eso, fue un pitido, acompañado de la imagen del Capitán Marino cayendo de rodillas mientras en su pecho recorría un chorro de sangre, que llega hasta el suelo. Kazuya, con el rifle que le robó a Marcos, el marino que estaba vigilando el barco, le disparó en una fracción de segundo al Capitán Marino, aunque esa acción no solo significó deshacerse de una persona, también significó destruir la primera barrera, la barrera del miedo, de esta forma, Kazuya por primera vez, priva de vida a un humano, a una persona. Kazuya, otra vez en shock, pero consciente de la situación, vence su miedo, y esta vez, decide no quedarse paralizado y actuar en el momento.

Kazuya: ¡Vámonos de aquí!

Yael: Sí...

???: *Realmente lo mataron...*

Kazuya: Lo mejor será ir al bote en el que llegamos y huir antes que sea tarde. 

Inmediatamente los chicos se van lo más rápido posible del lugar, y se dirigen al muelle principal de la isla, al llegar, los chicos no dudan en comprar un velero, al comprarlo, inmediatamente zarpan al mar.

Yael: ¡Lo logramos!

Kazuya: Hm, sí, lo logramos.

Yael: ¿A donde iremos?

Kazuya: Por ahora prefiero no pensar en eso. Deberíamos descansar.

Yael: Está bien, ¿Qué hay de ti?, ¿Cómo te llamas?

???: …

Yael: ¡Hey!, ¿estás bien?

Kazuya: Hey tú... Creo que se quedó dormido, o tal vez se desmayó por el cansancio, deberíamos dejarlo descansar.

Yael: Sí, comamos algo y luego intentemos dormir.

Kazuya: Cierto, ¿Qué guardaste en el saco?

Yael: Varias cosas, comida, no había agua, pero si alcohol.

Kazuya: ¿Alcohol?

Yael: Sí, creo que es Sake, nunca tomé alcohol pero si queremos hidratarnos tendremos que tomar esto.

Kazuya: Jajaja, está bien.

Yael: Por cierto, hay un cofre pequeño que no pude abrir, pero parece que hay algo dentro, así que también lo traje, lo abriré con el hacha.

Tras abrir el cofre con el hacha, los chicos se alegran, lo que había en el cofre eran unas manzanas, algo de azúcar los alegraría un poco el día, después de todo, ya se sienten más seguros estando en el mar, aunque hay un detalle, en medio de las manzanas hay una manzana extraña, con un aspecto distinto, siendo el color principal un naranja combinado con dorado brillante teniendo espirales negras encima, Kazuya por curiosidad, decide en probar esta fruta, a ver a que sabía.

Yael: No deberías comerla tal vez está podrida.

Kazuya: Solo le daré un mordisco.

Kazuya después de probar la fruta, inmediatamente empieza a vomitar, y por alguna razón extraña, pierde el conocimiento

Kazuya: ¡Que asco!, sabe horrible.

Yael: Te dije que estaba podrida. 

Kazuya: En fin, por lo que veo también había una brújula, aunque algo extraña, apunta hacia el sur, deberíamos ir a ver de que se trata.

Yael: No es mala idea, al menos tenemos un lugar al cual dirigirnos.

???: Town of Beginnings...

Kazuya: Así que al fin despiertas eh, ¿Cuál es tu nombre?

???: Me llamo Lizukh.

Kazuya: Lizukh, ¿Cómo te encuentras?

Lizukh: Bien, gracias a ustedes, perdón de no ser de tanta ayuda.

Kazuya: No te preocupes, ese disparo al Capitán nos salvó la vida, por cierto, ¿por qué estabas ahí?

Lizukh: Es una larga historia, estaba dentro de un barco pirata hace poco más de un año y los atraparon. Por cierto, Yael, esa Daga es mía.

Yael: ¿De verdad? Toma, ¿Eres un pirata?

Lizukh: .

Kazuya: Okey..., ¿tienes a dónde ir?

Lizukh: ¿Después de lo que paso crees que tengo a dónde ir?

Kazuya: ¡No se diga más, ahora eres parte de mi tripulación!

3 horas después.

Yael: Kazuya, mira, ¡Town of Beginnings!

Kazuya: Bien, muchachos. Pórtense bien porque vamos a introducirnos en una Marine Fort (Fortaleza Marina).

Y así es como se acercan al muelle de la aldea principal, no se podía ver con claridad ya que eran las 03:00am, caminando por la aldea ven en la base de la marina muy iluminada... Fuera del fuerte de los Marinos había un evento, y quisieron ir a investigar, el evento se trataba de ejecutar a una persona, parecería ser un niño, estaban a punto atravesar esas gigantes hojas afiladas por su cuerpo, Kazuya se lanzó a ayudarlo, pero un par de marinos Marino lo detuvieron y de repente una flecha atraviesa el cuello de uno de los dos verdugos, todos se quedaron en shock por la situación y no sabían de donde habían disparado esa flecha, de unas de las columnas cae un chico con un arco, que les empieza a gritar a Kazuya y compañía.

???: ¡HEY!, ¡POR AQUÍ!

Así que todos lo decidieron seguir, Lizukh, Yael y Kazuya, corriendo mientras Marinos intentaban dispararles. Este chico mientras estaba corriendo les dijo que conocía todo el fuerte Marino.

???: ¡Al niño que iban a ejecutar era el hijo de un pirata, pero ahora no creo que lo maten!, en este fuerte asesinan piratas muy fuertes, ejecutan Marinos que se oponen a su dictadura corruptiva... 

Kazuya: ¿Corrupción? Era solo un niño... 

Los 4 se meten en una habitación de armamento en una de las torres, bloqueando la puerta y evitando que entren mientras son amenazados por los Marinos 

Marinos: ¡SALGAN DE AHI YA O MORIRAN TODOS!  

???: ¿Ustedes son los piratas que mataron al capitán de los marinos que estaban en la isla Gilla?

Kazuya: Sí...¿Cómo es que lo sabes?

???: Los Den Den Mushi (Radios Caracol) cuando son robados capturan imágenes con sus grandes ojos de los rostros de las personas. en los periódicos ya aparecen, es cuestión de tiempo que den recompensas por sus cabezas.

Kazuya -en su mente: *Esto era lo que menos quería*

Yael: Pues ya somos famosos.

Lizukh: Ya veo.

Kazuya -en su mente-: *Maldita sea estamos atrapados*

Yael: ¡Oye tú, en donde nos metiste!

Lizukh: A un callejón sin salida.

???: Si te arriesgaste a salvar al niño que estaba en la tarima allá afuera, ten el valor de enfrentar a estos tipos.

Yael: ¡¿Estás loco?!, ¡ellos tienen armas!

Lizukh: Con un disparo estamos fuera.

Los chicos, aparentemente acorralados, desisten de la idea de enfrentar a los marinos, sienten el peligro encima, y el ambiente pasa de ser pesado a asfixiante, pero... ¿Qué es el miedo?, ¿realmente somos presos del miedo?, ¿o es algo que simplemente vive en nosotros?, ¿realmente no hay nada que venza el miedo?. Las personas hablan de que los únicos que no tienen miedo son los héroes, ¿pero realmente estas personas carecen de miedo?, toda persona, todo humano, tiene sentimientos, y el miedo es uno de esos, está presente en todas las personas, el miedo nos limita, el miedo a morir, el miedo a perder algo, el miedo a fracasar... ¿Aquellos que vencen el miedo se convierten en héroes?, son demasiadas preguntas, para una mente tan joven como la de nuestro protagonista, a pesar de sentirse confundido, recordó que su maestro le enseñó que, hasta los héroes tienen miedo, solo que aprender a vivir con ello, héroe es un sujeto que actúa de forma heroica, actúa cuando aún hay miedo, cuando aún hay terror, la valentía es el que forma al héroe, y sobre todo, al hombre. En lo más profundo de la mente de Kazuya, se desata esta ola de emociones y pensamientos, que lo hacen cuestionarse si realmente es tan débil como para rendirse ahora, si realmente la muerte de Mateo fue en vano, si realmente su deseo de ser libre no es tan fuerte como para volverlo un héroe, con todas estas inseguridades en mente, Kazuya en el fondo de sí mismo, no se rinde, al contrario, aprieta los dientes y el puño al mismo tiempo, llenándose de valor, el valor que vive dentro de los héroes, Kazuya no busca ser un héroe, Kazuya busca ser valiente, y decidido a luchar, espera en frente de la puerta en la que al otro lado están una docena de marinos armados.

Yael: Hey Kazuya ¡¿Qué pretendes hacer?!

Lizukh -en su mente-: *¿Qué tienes en mente?*

Los marinos empiezan a golpear bruscamente las puertas, intentando entrar, hasta que de repente, un gran golpe azota las puertas abriéndolas de golpe, de las puertas se empieza a manifestar mucho humo y polvo que levantó el gran golpe que abrió las puertas, seguido de sonidos de pasos corriendo hacia donde está Kazuya, sin pensarlo dos veces, Kazuya con su brazo izquierdo y su puño cerrado, carga toda la ira, represión y fuerza interna que poseía y se lanza a la gran nube de humo y polvo, ciego, pero con un objetivo claro, defender a todos.

Yael: ¡NO!, ¡QUE HAC...

De lo que parece ser un ataque suicida, se convierte en la evolución de una persona distinta, la decisión que lo cambia todo, desde el fondo de la nube de humo y polvo, el ambiente se insonoriza inmediatamente, seguido de un pitido en los oídos, y la imagen de Kazuya explotando la parte superior del cuerpo a una persona, y hiriendo de gravedad a otros dos, disipando la barrera que había entre la nube de humo y polvo que representaba más que humo y polvo y entre la convicción y los deseos de Kazuya, los chicos se quedan en shock, una gran explosión se manifestaba desde el puñetazo de Kazuya, la explosión parece haber dejado en shock no solo a los compañeros de Kazuya, sino que también deja en shock a los otros marinos, incluso, el mismo Kazuya, se queda impresionado por lo que acaba de pasar, en una milésima de segundo, por su mente pasa el pensamiento de "¿acabo de arrebatar la vida de personas inocentes?", Kazuya siente que lo que hace, no lo hizo sentir mejor, pero el sabía que era necesario, si quería proteger a personas que si sabe que son inocentes, personas que no tienen la culpa de que el mundo sea tan cruel, la culpa de que las mentiras abunden en la sociedad, y menos la culpa de las muertes que todos los días, los marinos pretenden esconder al mundo.